إذا عارض مجلس الإدارة ذلك،
فمن المستحيل تنفيذه، أليس كذلك؟
بموجب القانون، فإن سلطة الدعوة إلى
اجتماع المساهمين...
يشغلها رئيس مجلس الإدارة
والرئيس التنفيذي،
أو قرار من مجلس الإدارة.
لقد انزعجت من لا شيء.
أترى؟ الأمور تسير على ما يرام في النهاية.
كنت قلقاً من أن
تستغل تلك المرأة حصة أبي...
لعقد اجتماع للمساهمين
وتولي منصب رئيس مجلس الإدارة.
مع ذلك، لا يمكننا أن نكون حذرين أكثر من اللازم.
يجب أن نكون متأكدين تماماً.
حسنًا، هذا
خاص باجتماع المساهمين العادي.
لكن ألا تستطيع الدعوة إلى اجتماع خاص
بصفتها أكبر مساهمة؟
مساهم يمتلك
حصة تزيد عن ثلاثة بالمائة...
لأكثر من ستة أشهر...
يمكن عقد اجتماع خاص
بإذن من المحكمة.
لحظة، ماذا؟ إذن إذا حصلت على
موافقة المحكمة، فسيكون الأمر قد تم؟
هل كنت تستمع أصلاً؟
قلت إنها لا بد أنها
احتفظت بالحصّة لأكثر من ستة أشهر.
لم تتمسك بالحصانة
لفترة كافية تقريبًا،
لذلك لا توجد أي فرصة لأن تمنحها المحكمة الإذن.
إذن في نهاية المطاف،
كل شيء يعتمد على مجلس الإدارة؟
هذا صحيح. هذا هو الوضع الحالي.
إذن ماذا نفعل؟
ليس لدينا أي وسيلة للتأثير على مجلس الإدارة.
سيفعلون كل ما يلزم
لإبقاء المخرجين تحت رقابة مشددة.
هذه المرة، من المرجح
أن يتجاوزوا مجرد التهديدات البسيطة.
مع هذه المخاطر الكبيرة،
سيفعلون كل ما يلزم...
لترهيب المديرين ومنعهم من الانشقاق.
في الواقع، قد تكون هذه فرصتنا.
إذن، أنت تقول إننا يجب أن نكون نحن من
يُخيف المخرجين هذه المرة؟
ألا تتذكر...
ماذا فعل هؤلاء الحمقى في المرة الماضية؟
(توزيع)
قامت السيدة جانغ بالبحث عن فضائح المخرجين
لاكتشاف نقاط ضعفهم.
ثم ابتزتهم
ليقفوا إلى جانبها.
هذا ما حدث.
أظن أن السيدة جانغ
قد تبتز المخرجين مرة أخرى.
بالضبط. لذا نحتاج إلى ضربهم
بشيء أقوى.
إذا أرعبناهم أكثر من الجانب الآخر،
فسيتعين عليهم الاستماع إلينا.
"شيء أقوى؟"
أظن أن...
ستستغل مين كيونغ تشاي
نقطة ضعف مدمرة...
للضغط على مجلس الإدارة.
لكن هؤلاء المخرجين ليسوا لقمة سائغة.
لابتزاز أشخاص كهؤلاء لحملهم
على فعل ما تريد،
ما نوع الضعف المدمر
الذي يجب أن تمتلكه ضدهم؟
ما هو الضعف الذي يمكن أن يكون بهذا الحجم؟
إنها سي ري.
مرحباً، سي ري. أنا أمي.
لقد أقلقني رحيلك بهذه الطريقة كثيراً.
أنت بخير، أليس كذلك؟
كيف تشعر؟
اتصلت لأن لدي سؤالاً.
وأحتاج منك أن تكون صادقاً معي.
حسنًا. ما الذي تريد معرفته؟
أمي، هل سبق لكِ أن...
هل لديك ابنة؟
أعني، باستثنائي،
هل سبق أن ناداك طفل آخر
باسم أمي؟
نعم،
كان هناك.
لم أتزوج رسمياً قط.
لكن كان لدي ابنة...
عندما كنت صغيراً.
على سبيل الصدفة،
هل كان اسمها مي سو؟
نعم، هذا صحيح.
اسم ابنتي...
كانت مي سو.
هل كانت...
الشخص الذي انتحر
في شركتنا قبل أربع سنوات؟
نعم.
كانت هي.
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
جارٍ تحويلك إلى البريد الصوتي.
ماذا أفعل؟
سي ري تعرف...
أنني والدة مي سو.
ماذا؟ كيف؟
من أخبرها؟
كان لا بد أن يكون الرئيس التنفيذي مين.
وهكذا
تمكنت أخيرًا من السيطرة على سي ري.
ما مدى معرفتها برأيك؟
هل تبدو وكأنها لا تعلم
أنها قد تم استبدالها؟
وأنكِ والدتها البيولوجية؟
لا أعتقد أنها تعلم بهذا الجزء.
لم تكن مين كيونغ تشاي لتجرؤ
على إخبارها بذلك الجزء.
لا بد أن الفتاة المسكينة في حالة صدمة شديدة.
ماذا نفعل؟
(إساءة استخدام السلطة من قبل الأثرياء؟)
(في الحقيقة، كانت عملية احتيال
للتعرض للضرب مقابل المال)
لا، هذا غير صحيح.
قالت إن الفتاة تبدو غنية...
وقالت إنها ستتعرض للضرب
لابتزازها والحصول على المال.
حدث شيء مشابه
عندما كانت تعمل لدي.
كانت تريد المال.
عائلتها فقيرة...
وكانت دائماً بحاجة إلى المال.
هذا مريح. الآن وقد
عادت أخت زوجتك الصغرى إلى المنزل،
هذا يعني أن هناك شيئًا أقل يدعو للقلق.
زوجتي العزيزة،
مخاوفنا لم تبدأ بعد...
بينما كانت زوجة صهرنا تجري هنا وهناك
بعد أن سرقت حصته.
زوجة أحد الأقارب، هراء.
كيف يمكنك أن تصفها بذلك
وهي التي طعنت الرئيس مين في ظهره؟
على أي حال، إذا راودت تلك المرأة
أي أفكار غريبة،
قد تُفلس شركة أقاربنا بالكامل.
ليس الأمر كذلك يا أبي.
على ما يبدو، ليس لديها صلاحية
الدعوة إلى اجتماع للمساهمين.
كان عليها أن تمر عبر
مجلس الإدارة،
والمجلس يقف إلى جانبنا.
يا إلهي، هذا رائع!
لا بد أن ذلك بسبب تميمة الحظ.
يا إلهي، إنها فعالة حقاً.
صحيح يا جولد؟
هل هي تميمة حظ؟
نعم، بالتأكيد.
أوه، صحيح. أبي.
عليك أن تعطينا
حصة الشركة التي تملكها.
علينا جمع كل ما في وسعنا من أسهم
لإيقاف تلك المرأة.
ماذا؟ كل شيء؟ هنا، الآن؟
نعم، لهذا السبب نحن هنا.
هذا صحيح. ماذا تنتظر؟
لم تقم ببيع الحصة، أليس كذلك؟
لم أقم ببيعه!
يا إلهي، لقد أرعبتني.
بعد سرقة الخزنة،
دفنتهم في مكان آمن للغاية.
إذا قلتَ إنني بعتُها مرة أخرى،
فسأدفنك بعد ذلك. هل فهمت؟
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
ما هذا؟
هل حدث شيء آخر؟
الأمر ببساطة هو أنه منذ أن عادت سي ري إلى المنزل،
لقد انعزلت في غرفتها
ولم تخرج على الإطلاق.
حقًا؟
لماذا تتصرف هكذا؟
سمعت أنك لم تغادر غرفتك
طوال اليوم.
لماذا؟
هل ارتكبت جريمة أو شيئاً من هذا القبيل؟
فعلتُ.
لقد فعلت شيئاً خاطئاً.
ما حدث لتلك الفتاة، مي سو،
كان خطأي.
كان كل ذلك خطأي.
استمع إليّ جيداً.
كل شخص لديه عيوبه.
الأمر يتعلق فقط بالدرجة.
لا أحد يعيش حياة خالية من العيوب تماماً.
لكن عندما يرتكب شخصان نفس الجريمة،
يُعاقب أحدهما.
والآخر يفلت من العقاب.
ولماذا تعتقد ذلك؟
الأمر يتوقف على ما إذا كنت ستعترف بذلك أم لا.
هذا هو الفرق الوحيد.
ينظر.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
وحتى لو فعلت ذلك،
فمن هذه اللحظة فصاعدًا، فأنت لم تفعل.
عليك أن تنكر ذلك حتى النهاية.
قل إنك لا تعرف شيئاً.
أنه لم يكن أنت،
وأنه لم يحدث أبداً.
لكنني فعلت شيئاً خاطئاً.
كيف لي أن أكذب هكذا؟
ما عليك سوى إنكار الأمر حتى النهاية المريرة،
وسيختفي.
هل تفهم ما أقوله؟
كيف يمكنك أن تقول
لها شيئاً كهذا؟
لقد مرت بتجربة مؤلمة،
وهي مرعوبة.
هل كان عليك حقاً أن تذكر مي سو،
من بين كل الأشياء؟
أتظن أن مي سو هي مجرد ابنتي؟
ليس لها أي علاقة بك؟
كم مرة عليّ أن أخبرك؟
هي لا تحتاج.
إذا كنت واثقاً جداً من نفسك،
فلماذا لا تخبرها عن التغيير؟
ولماذا أفعل ذلك؟
الأمر ليس كما لو أنه سيغير أي شيء.
ماذا لو كانت سي ري تلوم نفسها
على ما حدث لمي سو...
ويقرر القيام بشيء جذري؟
هذا لن يحدث،
فلا تقلق.
لقد أخبرت سي ري أن الأمر لم يكن خطأها.
ماذا قلت؟
كيف يمكن لأم أن تقول شيئاً
كهذا؟
من المفترض أن تعلمها
الصواب والخطأ وتؤدبها!
وما زلتِ تسمين نفسكِ أماً؟
أنتِ لا تستحقين أن تكوني كذلك.
سي ري ومي سو ليستا ابنتيك الآن.
إنهما ابنتاي!
إذا
حدث أي مكروه لسي ري، لا قدر الله،
سأجعلك تدفع الثمن.
(توزيع)
(عزيزتي السيدة بايك)
هذا ليس عدلاً.
أنا غاضب جداً، وهذا الأمر يجننني!
لماذا أعاني هكذا
وأنا لم أفعل شيئاً خاطئاً؟
قلتَ إنّ الأشخاص الذين يرتكبون الأخطاء
سيُعاقبون.
هكذا تسير الأمور في العالم.
هذا ما أخبرتني به.
قلتَ إن الجميع يدفع ثمن أخطائه.
فلماذا...
لماذا لا يُعاقبون؟
هل يُسمح للأثرياء بالإفلات من العقاب؟
أم.
أنا آسف يا أمي.
لا.
(توزيع)
جئتُ إلى هنا لأسألك شيئاً.
أرجو منك أن تجيبني بصدق.
تلك الفتاة التي انتحرت
على سطح مبنى شركتنا، مي سو.
قلتَ إن والدتها
هي زوجة أبينا، أليس كذلك؟
وأنها جاءت إلى منزلنا
لتنتقم لموت ابنتها.
هذا صحيح. هذا صحيح.
إذن كنت تعلم كل ذلك ولم تفعل شيئاً؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
- ألم تعتذر لزوجة أبينا؟
كان عليك على الأقل أن تعترف بخطئك
وتتوسل إليها أن تسامحك.
أي شخص محترم كان سيتوسل طلباً
للمغفرة!
ماذا قلت لك بالأمس؟
قلت لك إن الأمر لا يصبح جريمة إلا
في اللحظة التي تعترف فيها بأنك مذنب.
ألم أقل لك أن تنكر كل شيء
حتى النهاية؟
كيونغ تشاي!
كل ما عليك فعله هو إنكار كل شيء.
عندها لن يستطيع أحد أن يوجه إليك أصابع الاتهام.
لماذا تكون غبيًا لدرجة
أن تعترف بذلك ببساطة؟
كان من قدر لها أن تموت على هذا النحو.
لأنها كانت ضعيفة الإرادة
ورقيقة القلب.
هل قام أحد بدفعها؟
كان ذلك خيارها الخاص.
تلك المرأة تحاول فقط تحريف الأمر
لتجعله خطأنا.
ليس خطأك،
وليس خطأي.
إذا لم تستطع فعل ذلك، فسأفعله أنا.
سأعتذر لمي سو بنفسي.
عن ماذا تتحدث؟
سي ري!
لا، لا يمكن أن يكون ذلك.
أنا آسف.
أنا آسفة جداً يا مي سو.
كنت بريئاً،
لكنك مت بسببي.
كان ينبغي عليّ أن أعترف بخطئي
وأعتذر على الفور.
كنت جباناً.
ما فعلته كان فظيعاً.
أنا آسف.
أنا آسف حقاً.
لا!
أنا آسف.
ماتت ابنتك بسببي.
هذا اعتذاري.
أرجو قبول هذا كاعتذار مني.
لا، سي ري.
لا! لا تفعل ذلك!
هذا ما كنت تريده، أليس كذلك؟
كنت تريد موتي
تماماً كما أردت موت ابنتك.
لقد أصبحتِ زوجة أبي
لتنتقمي مني!
إذن سأموت.
سأموت تماماً كما ماتت ابنتك!
أنت...
ابنتي الحقيقية!
لقد تم تبديلك أنت ومي سو عند الولادة.
لذا من فضلك لا تفعل هذا.
سي ري، من فضلك.
أرجوك انزل. أتوسل إليك.
هل تقول أنني ابنتك الحقيقية؟
حملتكِ لمدة عشرة أشهر.
كادت أن تودي بحياتي وأنا ألدكِ.
السماء تعلم، والأرض تعلم.
ولا شيء في هذا العالم
يمكن أن يغير ذلك أبداً.
وتتوقع مني أن أصدقك الآن؟
بسبب خطأ أحدهم...
لا.
بسبب جشعهم المنحرف،
لقد تم تبديلكما في ذلك الوقت.
وهكذا أنتما الاثنان...
انتهى بهم المطاف مع الأمهات الخطأ،
يعيشون حياةً كانت مخصصة
لشخص آخر.
سي ري.
ماذا حدث لـ مي سو...
بالطبع، ما زلت أشعر بالحزن الشديد بسبب ذلك.
لكن لو فقدتك أنت أيضاً...
ولهذا السبب،
عندها لن يكون لدي سبب للعيش.
أي أم تستطيع أن تستمر
بعد فقدان ابنتين؟
لذا من فضلك...
أرجوك انزل من هنا. حسناً؟
حتى مي سو في السماء...
لا أريدك أن تفعل هذا.
لذا تفضل بالنزول.
تمام؟
لو سمحت.
تعال.
انزلي يا سي ري.
سي ري.
هيا. تعال إلى أمي.
هيا. هذا كل شيء.
تعال.
شكراً جزيلاً لاختيارك الحياة.
(توزيع)
هل ستكون بخير للعودة إلى المنزل؟
أم تفضل أن تستريح قليلاً أولاً؟
لمجرد...
أنا والدتك البيولوجية،
وهذا لا يعني أن أي شيء يجب أن يتغير.
هل تفهم ما أقوله؟
كيونغ تشاي...
لا.
هل تقصد أنك لا تختلف
عن الأم التي ربتني؟
هذا صحيح.
بسبب بعض تقلبات القدر،
انتهى بنا المطاف كلانا بتربية
طفل الآخر،
لكننا اعتززنا بهم كما لو كانوا أبناءنا...
وقمنا بتربيتهم بكل حبنا.
هذه هي الحقيقة.
عن مي سو...
أنا آسف جداً لما فعلته بها.
لا بد أنك كنت محطماً للغاية.
لا بد أنك كنت تعاني من ألم شديد.
كل ذلك بسببي.
كل هذا خطأي.
ما الذي تفعله هنا؟
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
لماذا أنت بين ذراعي هذه المرأة؟
توقفي عن ذلك يا كيونغ تشاي!
إنها أمي التي أنجبتني.
إنها ليست والدتك.
أنا أمك!
أنا من أنجبتك!
لا تقل ذلك، من فضلك.
وماذا عن مي سو؟
لماذا ما زلتِ قاسيةً جداً مع مي سو؟
ألا تشعر بالشفقة عليها على الإطلاق؟
لا بد أنها مفجوعة.
حتى والدتها
لا تعاملها كابنة.
أرجوكِ توقفي عن هذا يا كيونغ تشاي.
أشعر بالأسف الشديد على مي سو.
لا.
لا أشعر بالأسف تجاهها ولو قليلاً.
لأنها ليست ابنتي.
إنها لا تعني لي شيئاً.
لا أعرف أي شخص اسمه مي سو!
إنها غريبة عني!
يجب أن ألحق بها.
وبهذا المعدل،
قد تقوم بشيء جذري.
أنا نفسي في حيرة من أمري الآن.
وإذا حدث لها مكروه أيضاً،
فلا أعتقد أنني أستطيع تحمله.
حسناً، هيا. أسرع.
اذهب وحاول تهدئتها.
(توزيع)
ماذا أفعل؟
ماذا سأفعل؟
ماذا أفعل...
ابنتي...
لا.
لا!
أنا...
كيونغ تشاي، ما الأمر؟
ماذا؟ ماذا تنظر إليه؟
هناك.
هناك...
إنها مي سو...
(توزيع)
الأربعاء إذن...
لا يوجد شيء هناك.
استفق من غفلتك! لا يوجد شيء هناك.
(توزيع)
ويد سو!
ابنتي الحبيبة، أين كنتِ؟
أمي كانت تنتظرك.
ألم تشتاق إلى أمك؟
ما الذي أصابك؟
أمي تنتظرك منذ وقت طويل
يا مي سو.
اشتقت إليك كثيراً.
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى اشتياقي إليك.
هل نعود إلى المنزل؟
يمكننا العودة إلى المنزل والتحدث وجهاً لوجه،
بينما ينظر كل منهما إلى الآخر في عينيه.
تمام؟
ابنتي الحبيبة.
يا جميلتي مي سو.
آنسة كيونغ تشاي، ماذا تفعلين
مع الآنسة سي ري في هذا الوقت؟
المدير غونغ؟ ماذا تقصد بـ "سي ري"؟
لماذا تنادي مي سو خاصتي بـ "سي ري"؟
هذه هي مي سو خاصتي.
عفواً؟ ماذا تقصد؟
مي، هل تريدين
الذهاب معي إلى غرفتي؟
الجو جميل في غرفة ماما،
أليس كذلك يا مي سو؟
كنت أرغب في النوم بجانبك.
أغني لكم تهويدات...
وأضمك إليّ.
ما رأيك أن نبدأ الليلة؟
حسناً يا أمي.
لنقم بكل هذه الأشياء من الآن فصاعدًا.
لكن مي سو،
لا أستطيع تذكر أي شيء.
على سبيل الصدفة،
هل حدث أي شيء سيء؟
لم يحدث شيء سيء، أليس كذلك؟
لم يكن هناك حادث
أو أي شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
لم يحدث شيء على الإطلاق.
لم يكن هناك حادث.
للحظة،
كنت قلقاً للغاية
من أن تكون قد تعرضت للأذى بسببي...
أو أن شيئاً فظيعاً قد حدث
بسببي.
لم يحدث شيء بسببك يا أمي،
لذا لا تفكري في الأمر بهذه الطريقة.
أشعر بالارتياح...
أن ابنتي الصغيرة لم تتأذى
بسببي.
فكرة أن شيئًا سيئًا...
ربما حدث لك ذلك
بسببي...
لقد أرعبني ذلك كثيراً.
يا له من ارتياح!
أن أعرف أنني لست من
آذى ابنتي.
هذا ليس ما حدث.
ليس ذنبك يا أمي.
لكن مي سو،
هل تبكي؟
البكاء؟ بالطبع لا.
من الآن فصاعدًا، فلنفعل كل ما
أردنا فعله على الإطلاق.
سأبقى بجانبك من الآن فصاعدًا.
هذه بداية جديدة بالنسبة لنا.
- حسناً؟
- حسناً. سأحب ذلك.
أي شيء يبدو رائعاً.
الأربعاء إذن...
أنا آسف جدا.
أنا آسف جدا!
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)